[Música]
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Vegeta no
Vegeta sobre auron y Beijing no sé por
qué aún no me deja Descargar el directo
para recortarme por aquí lo haré me lo
pone lo he leído no Vegeta hoy se
refirió a todo lo que está pasando en
los últimos días con la polémica de
auron y Beijing y dio por encima el
contexto de lo que se refería Hace unos
días con su tweet de iceberg obviamente
sin revelar nada le recomendó denunciar
a los que están mintiendo sobre ellos y
si salen cosas falsas A ver vamos a
verlo
ha habido unos días de que si
cancelaciones que si no sé qué pero
siempre lo digo una cosa que más
acogedor
que independientemente de lo que haya
pasado estos días que todos
Yo por ejemplo sabes decir cuando salió
todo esto porque es que justo alguno me
preguntaban en otro directo de Beijing y
de auron y todo que yo soy el primero
que también a mí por ejemplo me gusta y
los ahí vosotros y lo he dicho siempre
muchas veces el humor negro yo lo uso
muchas veces otra cosa que no le haga
públicamente y lo hago con
círculo cercano a mí que sabe que es
justamente una broma porque es verdad
que si utilizas el humor negro y esto lo
he aprendido con los años y no pasa nada
porque todos hemos cometido algún fallo
de ese estilo si el humor negro lo usas
en un entorno público No sabes a quién
le puede afectar ni cómo por eso bien yo
es algo que que lo he aprendido con el
tiempo y es lo más normal del mundo que
que luego hay otras cosas aparte que ya
sí que no no puedo justificar no es lo
que es el humor negro yo hablo de la
parte de humor negro eso sí que lo
justifico de cara que yo he usado humor
negro y lo uso habitualmente pero es
verdad que con el tiempo he aprendido
imagino que la pasa también a uno en
ciertas situaciones que he aprendido a
no usarlo con el tiempo de forma pública
yo a día de hoy con mi entorno privado
lo sabéis vosotros que lo uso pero claro
intento evitar usar ese tipo de humor y
que pueda afectar a más gente claro por
supuesto esto por aquí pero por eso que
yo para mi gusto a día de hoy que se ha
creado tanto salseo deberían ellos ya
mirarlo a nivel legal tanto auron como
Beijing y si es cierto lo que ha dicho
lo que se ha dicho de ellos Pues
disculparse que se han disculpado de
hecho creo y en caso de no
denunciar Oye que no pasa nada que
denuncien si no es cierto algo de lo que
están diciendo de ellos Oye pues se
puede ir por lo judicial que denuncien y
ya está pero yo diría no seguir dándole
más bomba a todas estas cosas chicos
porque esto no tiene la mayor
importancia o sea ustedes ven La funa
esta la funa que están haciendo
y no tienen la mayor importancia ya lo
voy a decir porque hay que saber tomarse
la funda lo que pasa es que a ellos no
les ha pasado nunca y no estaban
preparados y dos Y muchísimas gracias
por esa moneda japonesa no sé cuánto
[__] Será pero muchísimas gracias Una
pausa
7.000 personas aquí ahora mismo en el
directo
os iba a pedirlo por favor pero no lo
voy a pedir por favor por supuesto vale
os obligo a todos
os obligo a todos estamos en un momento
crítico ahora mismo vale os obligo a
todos a suscribiros a este canal Javier
canijo vale pero inmediatamente o sea no
es mañana no No ahora mismo
y a mi canal principal vale que estamos
a 1200 suscriptores
a 1200 suscriptores de llegar a 450.000
a ver 57 vale de no seguir dándole más
bombo a estas cosas son cosas que ha
pasado hace tiempo si es verdad que
pasaron pues oye muy mal evidentemente y
bueno pues no sé qué medidas habría que
tomar porque han sido muchos años no
pero
pero en caso de que no sean ciertas que
tampoco lo sabemos nosotros al 100% Pues
a lo mejor tendrían que denunciar ellos
En caso de que no sea así
no puedo mojarme y dar una opinión
objetiva del tema sin más lo veo feo lo
que yo he visto lo he visto feo
pero claro
ya ya ha habido es que sabéis cuál es el
problema que yo he visto que a mí alguna
vez me han puesto Mira Vegeta puso este
tweet y hay tweet que puse ese
evidentemente de estos de yo que sea
algún Bestia y tal que puse en su
momento que no pasa nada sobre todo de
cosas de sexo Gracias
Vegeta se está refiriendo a la funa que
le hice el otro día eh Porque Vegeta me
ve todo el salseo eh y Vegeta se está
refiriendo a la funa que le hice el otro
día que subí el vídeo vale una fue una
terrible para Vegeta está tu ardido
Vegeta ahora mismo eh cuidado pero pero
porque bueno
en el momento poníamos esas cosillas y
tal
estaba muy cachondo Vegeta eh un beso
si se pronuncia así vale nunca más allá
de esto no Pero pero otra vez se me han
puesto algunos tweets que supuestamente
puesto y son falsificados y es como a
ver [__] No jodas nos comeríamos el
otro día
un nepe no es broma es broma nos
comeríamos algún fake
Entonces ya a día de hoy como no sé ni
qué creerme tío No sé si es todo cierto
si es mentira no tengo ni idea a por
galletas vamos a por galletas después de
traficar con animales vamos a por
galletas vale chicos pues vamos a por
galletas hemos traficado con animales
pero bueno que es que es mi opinión es
decir vuelto no es la correcta y siempre
digo otra cosa que muchas veces que me
mandas cariño puesto con manchas
a quién le cae mal Comanche
Ya entendí que no les caigo bien Nomás
sigan la suya y yo la mía Déjenme hacer
mi contenido y juntarme con quien se me
dé la gana please la buena siempre
no creo que creo que esto va a ir por el
chico este nuevo con el que está
colaborando No creo que vaya por por el
tema auron Evening la gente tiene como
un concepto de mí
súper bueno
que escúchame que soy una persona de la
más normal del mundo y que te kiyo he
cometido una de fallos también en la
leche
se puede dar dinero a este es imposible
tener un historial perfecto jhjh Es
imposible es imposible tener un
historial perfecto tío
te lo agradezco seguro que alguno
agradece pero no me dan nada bueno el
caso que
es eso que que yo muchas veces cuando os
doy mi opinión incluso digo esta es mi
opinión y puedo estar perfectamente
equivocado es que no mi opinión es la
buena simplemente con todo este tema que
ha salido de auron begin y todo eso para
mi gusto ya ha llegado un punto como se
ha puesto en serie la cosa sinceramente
se ha puesto tan seria la cosa que tal
vez ya esto es algo que tendrían que
llevar ellos
el lado legal y que ya no nos podemos
meter ahí yo para yo sinceramente el
tema de las acusaciones fuertes las
fuertes vale evidentemente los otros no
tiene recorrido pero las acusaciones
fuertes Yo sí las llevaría sin lugar a
dudas por Lo legal pero sin lugar a
dudas más que evidente no para mi gusto
voy a vender esto más evidente para mi
gusto ya meterme ahí porque ya cuando
hay gente implicada de terceros no
sabemos las historias
Hasta luego yo ahí no me meto
sinceramente no me atrevo porque ya es
juzgar sin saber realmente
galletas se la han llevado los furtivos
Cambiándome estoy bien si nadie me está
viendo vale a ver cambiamos también el
sombrero teníamos perfecto y esto es
nuevo eh A veces lo clásico es bonito
nada más
debería rescatar
y con esto tengo que ir al norte para
encontrar a esos furtivos tenemos que ir
al norte para encontrar a los furtivos
con estos quería decir eso que muchas
veces que yo lo veo por Twitter y tal
que pensáis que que
todo lo que digo yo en lo cierto o cosas
así y no es así vale decir totalmente en
desacuerdo contigo Samuel evidentemente
todo lo que diga Vegeta es así vale o
sea me suda la [__] lo que opinen los
demás me importa una [__] vuestra [__]
opinión de todos los que estáis aquí
vale solamente estoy esperando a ver qué
opina Vegeta
yo cuando doy mi opinión es mi opinión
Amparo un beso no es la más adecuada y
yo muchas veces he dado mi opinión y más
tarde me he equivocado de esa misma
opinión me pasó alguna vez que he dicho
pues Oye esto Me parece bien o por
ejemplo mira incluso muchas veces digo
Oye por qué estaría bien tener hijos no
sé que con el tiempo dicho Bueno pues
esto a lo mejor no O mi percepción de Yo
siempre he dicho pues Oye relaciones
abiertas o no alguna vez he hablado del
tema hay veces que pienso que sí otras
veces que lo veo complicado otra voy
cambiando y la gente cambia de
pensamiento sabes Por eso digo cuando la
gente dice
dice js tengo conversaciones de Abi con
16 años hablándome a mí de 23
off qué sospechosa cuenta esa que está
ahí no me lo creo
pero la gente como esa son las que a
gente como esa
gente como Esas son las que siempre al
final la van a la van a exponcear
siempre acordaros dejarlos schafer
de todos esos vale de todo el grupo
aquel siempre es pauseado los que tienen
la maldad y falsifican y sabes lo que te
digo
Son proyecciones
no pretendo que me hagáis es la doy sin
más no no busco un feedback de qué bien
vegetano
Yo la doy sin más
por eso ni siquiera la mirando en la
buena que te vuelvo a decir que
posiblemente un árbol bonito de estos
grandes Ah no Esto es para la parte
exterior eh la parte exterior acordados
que la zona que tenemos nueva de
animales podemos poner además de
animales decorarlo
vale Pero bueno que agradezco como
siempre que tengo pruebas soy de
mallorca Mándamelo por email Mándamelo
por email Y tal Pero que al ojo Mora no
no a veces me equivoco yo también te
digo a veces y más de las que te piensas
en mis propias opiniones a ver a veces
está mal yo a veces por ejemplo digo
esto no tendría que Haberlo dicho muchas
veces es mejor estar callado Aunque soy
muy me gusta ser sincero y pienso de
esta forma con este tema
la cerveza antes pero ahora me lo llevo
Pero bueno quiero siempre en mi canal
intento ningún tabú y decir las cosas
como las veo Oye esto me gusta eso no me
gusta pienso que será dado mucha bomba
todo este tema sí pienso que era
necesario sí porque han salido cosas muy
graves pienso que a partir de ahora
deberíamos seguir hablando del tema creo
que a partir de este momento ya es algo
más tema inicial
para mi gusto porque ya sí has sacado de
un cuento un ensañamiento muy bestia que
a lo mejor deberían llevarlo por otro
lado pero claro que volvemos a decir en
mi opinión a lo mejor aún en su cabeza
dice pues estás tú que me voy a meter en
juicio por estos pasos en dos semanas se
han olvidado pues puede pasar
No lo sé pero claro como se van sacando
cosas empezó todo con un Beijing y luego
saltó a auron o no sé si fue al
contrario No no tengo muy claro
no no les conozco tan personalmente como
para dar una opinión y mucho menos de
eso ante acusaciones gravísimas si se
tiene capacidad económica una denuncia y
no tener contemplación alguna total si
se es suave volverán a hacerlo y peor
total Mirad sí antes en el extracto
anterior hemos estado hablando de que
yo ya he tomado desde hace un tiempo
para acá la postura de que absolutamente
todo lo que veo
que yo sospecho
o más o menos yo creo que podría ser tal
se la pasó a mi abogado y ya él es el
que decide
siempre vale él es el que decide
porque y también pido otra segunda
opinión que tengo vale que son muy de
confianza y suele súper experta vale
vamos a llamarlo así vale por llamarlo
de alguna manera pero todo eh
absolutamente todo y mira antes que
muchas veces iba de farol y porque luego
me da pereza y prefería responder por
aquí muchas veces prefiero responder por
aquí porque a lo mejor es más eficaz más
rápido y mucho más barato porque cuesta
mucho dinero de mandar vale cuesta mucho
dinero denunciar vale pero
[Música]
pero ya de un tiempo para acá todo hecho
Boom lo quieres demandar tú decides para
adelante esto tú y no y no tengo el
dinero que tiene auron pero Mira
escúchame que si no sabes parece que el
respeto hay que gastárselo así hay que
ganárselo así perdón todo cualquier cosa
de algún creador que yo sospeche que
esto yo me creía que sí esto yo me creía
Ayer cuando lo veía así rápido medio que
tal pero ya luego cuando me ha explicado
mi abogado pero es que esto mira tal
cual porque tú estás aquí tú estás
expuesto es una opinión irrespetuosa y
al final te vas a gastar más que sabes
lo que te digo en plan por ejemplo
no voy a dar muchos detalles todavía Ya
os lo contaré cuando sea después del
juicio o cuando tenga la sentencia pero
ya desde ayer me llegó la notificación
bueno hace una semana por ahí no llegó
la notificación de que la habían
admitido a trámite y ya tenemos fecha de
juicio
para una persona que me puso una burrada
increíble en internet
que lo dije en su día lo voy a denunciar
la gente se lo tomó a pitorreo ves como
sabe la gente se cree que no voy a
denunciar no no en plan lo que sea
denunciable siempre lo denuncio si otra
cosa es que lo admitan que no lo admiten
que luego al final lleguemos a un
acuerdo vale pero
habéis acertado alguno Claro pero es que
era evidente o sea ese caso era evidente
y yo creo que la sentencia va a ser
evidente también
pero bueno a ver si a base así aprende
la gente que hay cosas que no se pueden
hacer porque el ser humano evoluciona y
se civiliza entonces hay cosas que no se
pueden hacer
lo que llama la fecha muy pronto eh yo
he conocido de ellos a nivel de ellos
Disculpa de auron en este caso a nivel
personal ha sido bueno no no hay no hay
acuerdo seguro
también podría ser peligroso
no por nada sino porque ya hubo tiempo
para disculparse hubo tiempo para
pronunciarse o para verse arrepentido me
entiende
ha ido con vamos y aparte es lo que me
dice mi abogado no solamente es que lo
hizo en público sino que se aseguró de
abrirte por privado y que te llegara por
privado también para que sabes pues nada
Hijo tanto él como como yo por ejemplo
Es que yo te digo que yo uso el humor
negro en muchos casos y con Rubius y con
mis amigos y con de hecho una vez usé un
chiste humor negro precisamente creo que
fue un indirecto y dije luego me pedí
disculpas porque me equivoqué dije no me
he dado cuenta de que estábamos en
directo porque hay veces que tengo
tantas horas de directo que mi cabeza
a mí me puedes [__] mil contradicciones
o sea el día que alguien le dé por
entretenerse a eso pasa que hay que
estar hay que estar bastante [__] pase
eso pero a mí me puedes [__]
mil contradicciones como mínimo eh Y
hacer un vídeo con todas las
contradicciones Por qué Pues porque esto
mismo que está diciendo Vegeta
si yo llevo no sé cuántos años en
directo no sé cuántas horas al día
tío yo he cambiado en opinión de cosas
ya no te digo ni cinco años es que a lo
mejor he cambiado una opinión en cosas
de hace un año ahora he cambiado de
opinión porque ahora a lo mejor está o
porque en su momento a lo mejor opinaba
de otra manera porque estaba [__] la
persona que fue de la que estuviera
opinando y
cosas o de la vida o de la sagrado
pensamientos entonces Claro
puedes [__] mil cosas claro yo no sé ni
lo que he dicho en los directos muchas
veces hay muchas veces me vienen con
cosas que yo he dicho eso me cago en mi
[__] madre estoy fumadísimo ahora mismo
en cierto modo cancelado no me gusta esa
palabra Pero bueno es por el hecho de
que hay cosas más graves y en esas cosas
más graves es lo que te digo que como no
la sabemos
rebelio ni podemos estar ahí para para
saber qué pasó casi me atacan los lobos
he logrado sobrevivir por los pelos a la
próxima tendré que prepararme mejor Pues
prefiero no hablar de eso
Supongo que los alumnos no tenéis cosas
así no
Sí sí tengo sí tengo un poco aquí
ten cuidado
Gracias sabía que tenías buen corazón Ya
me siento mejor sabiendo que tengo
trueno brebaje a mano
no pude recuperar Progreso lo que he
hecho ha sido no ha mencionado a nadie
lo de Twitter no del iceberg
que ha dicho del iceberg
uno como seis Ah Todavía faltan unos
minutillos volver a comerme todo vale
encontrar el campamento de fútbol en
este caso con la historia y nos vamos
audacia prohibida me dijisteis que para
esto que aunque ahora
lo areta fuman porrito no
no
lo haré estás por aquí o qué
era Bye no ha dicho nada y se ve
y van hay que arreglar lugares
hay que arreglar a lugares
lo haré
directamente no Ah vale cabrón o sea
pero qué tipo de gente que tipo de gente
es la que me ayuda con mi canal tío si
son peor que yo o sea dice con todos sus
huevos directamente no vale vale vale
vale vale vale vale pues directamente lo
voy a poner la miniatura que lo sepáis
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]